Original Sub: HorribleSubs
Taukah kamu...
Setelah tadi kamu bilang kalau
aku yg mana gurita itu orang yg keren...
Dan setelah kamu bilang
kita bisa berteman...
Aku jadi mengurungkan niatku membunuhmu!
Aku akan menyelamatkanmu!
Jangan mati kau!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
dot me yaah, bukan dot us lagi
Kekuatan x Dan x Permainan
Selagi Killua diselamatkan oleh
Semut Chimera Ikalgo,
yg mana sebelumnya adalah musuhnya,
Gon, juga, sedang menjalin persahabatan
dengan seekor Semut Chimera bernama Meleoron.
Kamu harusnya berhenti merokok.
Kalau kamu sedang merokok,
orang akan merasakan kedatanganmu
dan percuma kamu jadi tak terlihat.
Aku hargai nasehatmu.
Tapi sebenarnya,
itu bukan masalah.
Karena kemampuan tak terlihatku
ini cuma pelengkap saja,
kekuatanku yg sebenarnya bukan ini.
Perhatikan baik-baik.
Loh?! Dia lenyap seketika...
Sama sekali tak terasa
keberadaannya.
Cuma bau asap rokoknya.
Dia menghilang...
Ini bukan kemampuan
menghilang biasa.
Jangan-jangan dia
juga punya kemampuan
teleport,
tanpa menimbulkan suara?
Itu mustahil!
Bagaimana caranya?!
Darimana kamu tadi?
Sejak tadi aku disini.
Loh?
Kemampuan keduaku
adalah Perfect Plan.
Alibi Dewa
Perfect Plan
Saat aku menahan nafas,
tak akan ada yg bisa
merasakan keberadaanku.
Kamu tadi bahkan sempat
menyentuhku...
Tapi kamu tak menyadarinya.
Ha? Aku menyentuhmu tadi?
Sadarkah kamu beberapa orang
itu mudah ditipu?
Misal kamu ke restoran
secara kelompok,
selalu ada 1 orang yg terlewatkan
dibawakan minum oleh pelayannya.
Cuman yg ini versinya lebih ekstrim.
Aku ada disini,
tapi tak ada yg menyadarinya.
Owh...
Aku memakai kemampuanku yg lain
yaitu menjadi tak terlihat
untuk menutupi kemampuan yg ini
supaya tak bisa dipelajari musuh.
Ini rahasia, cuma kamu
dan aku satu-satunya di dunia ini
yg tau soal ini.
Kok kamu memberitahuku rahasiamu?
Yahh, untuk membangun kepercayaan.
Karena aku yg harus mengambil resikonya...
Kalau aku tak bisa membuatmu percaya padaku,
kita tak bisa memulai apapun.
Maksudmu soal tadi kamu bilang aku
bisa jadi rekan yg berharga?
Iya, tapi itu masih jauh.
Seperti yg kubilang tadi,
kita perlu saling percaya dulu.
Kalau kamu setuju jadi partnerku,
aku akan jelaskan lebih banyak.
Ok, aku setuju.
CEPET BANGET!
Kamu tuh gak tau tradisi dagang yah?
Jangan terlalu cepat percaya padaku!
Bersikaplah curiga!
Sebelum yakin 100%,
jangan percaya siapapun!
Eeeh?
Kan aku udah setuju,
kok kamu yg malah heran?
Gak bisakah kamu
putuskan berdasar kata hatimu sendiri?!
Gimana dengan temanmu?
Yakin dia setuju juga
saat dia tau kamu berteman dengan
seekor monster mencurigakan...
Loh kok aku jadi menjelekkan diriku sendiri sih?
Sudah takdirku terlihat
seperti ini!
Dia banyak omong nih...
Ya sudahlah.
Bahkan teman yg sudah lama kamu kenal
bisa saja mengkhianatimu.
Waktu bukanlah tolak
ukur suatu kepercayaan!
Ucapkan, "Ho"!
Kamu gak asik ah...
Kita kayaknya gak serasi.
Kayaknya sih gitu...
Kalo gitu, kamu udah yakin?
Yakin soal apa?
Berkolaborasi denganku.
Apa temanmu itu
gak bakal keberatan?
Kemungkinan besar sih
bakal begitu.
Soalnya dia anak yg curiga'an
& mempertanyakan semua hal.
Kalo gitu ini bakal gagal.
Kesepakatannya cukup lemah.
Tapi kalau aku bersikeras,
tak akan masalah.
Killua memang tak suka,
tapi nanti dia akan setuju.
Masak sih... kayaknya
bakal ribut besar nanti.
Ya sudahlah.
Kalau kamu bilang gak apa, aku percaya padamu.
Jadi ayo kita lanjutkan.
Iya.
Aku ingin menaklukan Sang Raja.
Mau tau kenapa?
Iya, tentu.
Justru itu yg kutunggu-tunggu...
Balas Dendam.
Tapi saat ini, aku belum bisa
beritau alasanku balas dendam...
Ok.
Aku sebenarnya penasaran,
tapi gak apa aku tunggu.
Mungkin justru itu yg
ingin dia dengar...
Kalo kamu benar-benar penasaran,
akan kuberitau.
Beneran?!
Cuma bercanda!
Meski kamu jungkir balik,
aku gak akan beritahu kamu.
Aku loh gak sudi lakuin itu.
Sang Raja membunuh sahabat baikku.
Namanya Peggy.
Aku melihatnya sendiri Sang Raja
memenggal kepala sahabatku.
Tapi saat itu, aku belum
menyimpan dendamnya.
Hah? Kok bisa?
Kamu padahal melihatnya kan?
Karena aku baru tahu setelahnya kalau Peggy-lah
yg membesarkanku dulu.
Beberapa saat lalu, aku mulai mengingat-ingat kembali
kenanganku saat masih jadi manusia.
Aku belum mengingat semuanya.
Oh salah, aku koreksi...
Aku cuma mengingat sedikit hal.
Nama orang tuaku, namaku,
kenangan masa kecilku dulu.
Peggy adalah nama Semut Chimera
yg dibunuh oleh Sang Raja.
Nama itu sama dengan nama ayah
angkatku saat jadi manusia dulu.
Beliau seorang pengajar,
dan selalu membawa buku tebal kemana-mana.
Baik sebelum & sesudah mati, beliau tak pernah
terpisahkan dari bukunya tentang NGL.
Berarti kamu menyimpan semua kenanganmu
saat dulu jadi manusia?
Aku tak tau apa kami
semua mengalami begitu.
Beberapa Semut Chimera memang
secara alami liar.
Sesama mereka, tak ada yg tau
apa dalam benak masing-masing.
Tapi kini aku paham.
Inilah kenapa, saat bertemu pertama,
aku langsung bisa mempercayaimu.
Kamu orangnya sangat manusiawi.
Lebih dari semua Semut Chimera
yg pernah kutemui.
Bahkan, aku bilang
kamu itu masih manusia sebenarnya.
Benarkah? Saat aku ketemu kamu,
reaksiku malah sebaliknya.
Hah?
Aku bisa merasakan kebuasan
di dalam dirimu.
Itulah kenapa aku ingin
berkolaborasi denganmu.
Kemampuanmu tak bisa ditebak.
Baiklah... Sekarang, mari kita bicara bisnis.
Tapi pertama, bisa beritau namamu?
Namaku Gon... Gon Freecss.
Sebenarnya aku punya
1 kemampuan lagi.
Dan syarat pengaktifan kemampuan
itu sudah terpenuhi.
Waktunya kutunjukkan kemampuanku ketiga!
Aktifkan!
Dia gak terbang menjauh..
Apa itu artinya aku
juga bisa Perfect Plan?
Tepat sekali.
Inilah kemampuanku ketiga,
Antek Dewa.
Saat Perfect Plan sedang aktif, memungkinkanku siapapun
yg kusentuh juga bisa melancarkannya.
Mengerti kamu betapa hebatnya
jurus ini sekarang?
Kemampuan ini akan membuat kita bisa
mendekat & menyerang musuh...
tanpa mereka sadari.
Sang Raja-pun
tak akan bisa menandingi...
Kalau kita bisa menyelinap & serang dengan kekuatan
penuh saat dia lengah, kita bisa menang.
Hei, Gon...
Kamulah rekan yg kucari.
Sosok yg tepat untuk
meremukkan Raja
dengan serangan terkuat di dunia
yg pernah kulihat!
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . m e  S u b s  C r e W
Waktu itu melihatmu
saat kamu melancarkan
jurus Batu-Gunting-Kertas.
Korbannya itu adalah
para prajuritku.
Aku sengaja mengirim mereka menyerangmu
cuma untuk mengukur kemampuanmu,
tapi mereka...
Ah, tak perlu merasa bersalah...
Mereka membunuh demi olah raga
saat aku tak mengawasi mereka.
Mereka bukan lagi pasukan
atau bahkan sekutuku.
Yah, dari sudut pandang mereka,
akulah yg membelot.
Soal niatmu menjadikanku rekanmu...
Sebenarnya ada yg lebih
hebat dariku.
Kamu kenal dia?
Yap.
Akan kucoba menelponnya.
Tunggu.
Aku percaya padamu.
Dan meski nanti ternyata kamu mengkhianatiku,
aku tak akan menyalahkanmu atau menyesali keputusanku.
Karena semua ini adalah
keputusanku sendiri.
Tapi aku tak mau percaya orang lain cuma
karena kamu percaya pada mereka.
Mengerti?
Aku ngerti maksudmu, tapi...
Nyawaku yg dipertaruhkan disini.
Dengarkan aku.
Perfect Plan tidaklah jurus
yg tak terkalahkan.
Bahkan, kemampuan itu
sangat lemah.
Aku bisa membuat orang mengabaikan
keberadaanku,
tapi aku masih berada di tempat yg sama.
Mereka cuma sekedar tak menyadariku.
Artinya serangan mereka masih
bisa mengenaiku.
Kalau kita tau ada musuh tak terlihat disekitar,
kira-kira apa yg akan kita lakukan?
Menyerang dengan segala arah.
Oh, iya juga sih...
Kalau sampai salah satu serangan itu mengenaiku,
meski kebetulan, tamatlah aku.
Aku benci mengakuinya,
dalam hal pertarungan,
akulah justru Semut Chimera terlemah.
Aku sejajar dengan
prajurit biasa.
Jangankan Sang Raja...
Terkena serangan Pemimpin Skuadron saja
bisa membuatku mati.
Kalopun aku menjadi tak terlihat,
orang bisa mendeteksiku dengan En.
Hal itu sudah di coba, jadi Pemimpin
Skuadron lainnya juga sudah tau soal ini.
Aku perlu musuhku yakin kalau
kemampuanku itu lemah.
Mereka perlu mengira cuma En
yg bisa mengatasinya.
Kemampuan ini hanya unggul saat
tak satupun menyadarinya.
Cukup penjelasannya...
Intinya adalah aku tak mau orang lain
selain kamu tau rahasianya!
Bahkan pada seseorang
yg kamu percaya.
Kalau gitu lihat sendiri saja nanti.
Aku akan menghubunginya
tanpa menyebutkan tentangmu.
Tu-Tunggu...
Kamu bisa melihatnya dari kejauhan.
Helo..
YO! LAMA BANGET KAMU TELPONNYA, BEGO!
Sekarang mendadak telpon!
Kamu dimana?
Aku punya banyak pertanyaan pada kalian.
Karena kalian, bos sampai
harus bertindak...
Rencananya kacau,
tapi aku mendukung upaya kalian.
Mengorbankan 5 ribu
orang itu tidak benar.
Bos memakai kekuatannya untuk
menyelimuti ibu kota.
Benarkah?
Itu akan membuat Neferpitou
kesusahan mengendalikan boneka-bonekanya.
Dengan kata lain, mereka tak akan bisa melakukan
acara seleksinya dari kejauhan.
Benar.
Tapi bos dan Knov-san akan memperlebar energi
mereka untuk memperlambat Neferpitou.
Itu artinya, saat operasi dimulai,
mereka tak akan siap bila menghadapi
Pengawal Khusus Raja manapun.
Kami memperkirakan akan ada lebih banyak
warga yg berkumpul di ibu kota untuk perayaannya.
Bisa jadi akan ada pembantaian.
Situasinya masih mencekam...
Kita tak akan bisa lagi menghubungi Presdir.
Dia akan terus sembunyi di satu tempat,
menyiapkan untuk pertarungan terakhir.
Kita berempat harus membuat keputusan.
Apa kita meminta bala bantuan,
atau kita hadapi sendiri ketiga Pengawal Khusus itu?
Aku ingin tau pendapat Killua.
Dia tak ada disini.
Apa? Kalian terpisah?
Aku mengerti sekarang... Selama ini dia sendiri
yg ternyata membuat kegaduhan itu.
Bisakah kamu segera menelponnya?
Percuma. Tidak diangkat...
Sepertinya dimatikan.
Begitu ya? Ya sudah teruskan menghubunginya.
Kita sebaiknya berkumpul,
makin cepat makin baik.
Iya.
Ayo kita cari titik untuk berkumpul.
Disini... Kota Mandai.
Ok, mengerti.
Skakmat.
Tamat riwayatmu.
Kenapa kamu tak menyerah tadi?
Jangan membuatku mengulanginya.
Pertandingannya sudah berakhir
22 langkah lalu.
Kenapa bukan waktu itu
kamu menyerah?
Kamu pikir aku akan melakukan kesalahan?
Dasar idiot.
Berikutnya, kita lanjutkan
ke kejuaraan nasional Go.
Beri aku buku aturannya.
Sekilas terlihat sederhana,
tapi ini sebenarnya permainan rumit.
Permainan ini butuh lebih lama
dipelajari dibanding shogi.
Tolong ijinkan aku pergi!
Apa maumu?
Tolong aku!
Kacamataku...
Diam.
Kamu ada di kediaman
Sang Raja.
Pilihannya ada padamu.
Sekarang duduk disitu.
Atau mati.
5.5 poin.
Sang Raja menang.
Di-Dia baru jalan 10 kali?
Aku ca-capek!
Itu penjelasan kenapa aku kalah!
Dan kurasa aku demam.
Aku ngantuk.
Dan pusing...
Kuberi kamu 8 jam.
Dan pakai obat apapun
yg kamu perlu.
Aku mau kau segera
dalam kondisi prima.
Kalau kau kalah lagi,
aku tak mau terima alasan lagi.
Istirahatlah kalau kau
sayang nyawa.
Aku kagum dengan cepatnya
Yang Mulia menguasai permainan ini.
Saya tak menyangka permainan ini bisa
dikuasai lebih singkat dari shogi.
Yg terpenting adalah
bermain perasaan.
Catur, Go, shogi...
Punya aturan yg berbeda-beda,
tapi ketiganya
memiliki ritme main yg sama.
Itu artinya kunci untuk menang adalah
mengacaukan ritme main lawan.
Sekali kamu tau celah kelemahannya,
kamu akan bisa menebak ritme lawanmu.
Sekali kamu kenali ritme mereka,
kamu cuma tinggal mengacaukannya.
Prinsip itu berlaku untuk
semua jenis kontes.
Kalau sudah mendapat kesimpulan itu,
bisa bosan dengan permainannya.
Mereka cuma akan membuat anda bosan.
Tinggal berapa sisanya?
Negara ini punya 1 lagi
permainan profesional.
Permainan memakai papan
yg dinamakan Gungi.
Gungi.
Permainan asli dari Gorteau Timur,
dan hampir semua penduduk
sana adalah pemain.
Beri aku buku aturannya.
Kalau di catur dan shogi,
tujuannya adalah menjebak Raja.
Tapi disini anda bisa
menumpuk sampai 3 buah catur.
Di awal permainan, anda bisa bebas menempatkan
buah-buah catur pada area terlarang.
Permainan itu punya
rasa yg berbeda
dikarenakan adanya
penambahan dimensi ketiga.
Selama 15 tahun terakhir,
sudah sering diadakan turnamen dunia,
dan Gorteau Timur belum
pernah sekalipun kalah.
Perwakilan ketiga yg akan menghadapi anda ini
adalah juara 5 kali berturut-turut.
Bila aku menang,
berarti aku jadi yg terbaik di dunia?
Cara yg paling pas
untuk menyudahi hiburan ini.
Ayo kita mulai.
Masih ada 6 hari sebelum
acara seleksinya.
Sang Raja sama sekali tak tau
bahwa gadis ini akan
mempengaruhi takdirnya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Episode Selanjutnya:
Skak x Dan x Mat.
Namaku Gon.
Aku Gillua.
Namamu ganti?
Enggaklah.
Coba ulangi.
Namaku Gillua!
GG!